Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Do you know the symbolism of sunflowers?
क्या आप सूरजमुखी के प्रतीकवाद को जानते हैं?
Even if
भले ही
Even if you know your fate,
भले ही आप अपना भाग्य जानते हों,
you should still burn brightly.
आपको अभी भी उज्ज्वल रूप से जलना चाहिए।
Yiyi,
यियि,
I just don't want you to be like this.
मैं नहीं चाहता कि तुम ऐसे बनो।
You're too sensible.
आप बहुत समझदार हैं.
So sensible it breaks my heart.
यह इतना समझदारी भरा है कि मेरा दिल टूट जाता है।
I was born a spiritual being.
मैं एक आध्यात्मिक प्राणी के रूप में पैदा हुआ था।
The sect chose me as the Young Saintess since I was little.
जब मैं छोटी थी, तभी से संप्रदाय ने मुझे युवा संत के रूप में चुना था।
But I don't hate anyone.
लेकिन मैं किसी से नफरत नहीं करता.
Because everyone in Wangxian Sect
क्योंकि वांगशियान संप्रदाय में हर कोई
has always treated me kindly.
हमेशा मेरे साथ दयालुता से व्यवहार किया है.
We all have our own destinies.
हम सबकी अपनी-अपनी नियति है।
Whether you accept it or not,
चाहे आप इसे स्वीकार करें या नहीं,
Why does everyone just naturally accept
हर कोई स्वाभाविक रूप से क्यों स्वीकार कर लेता है?
the idea of sacrifice?
बलिदान का विचार?
Once I get the Brahman Fruit,
एक बार मुझे ब्रह्म फल मिल जाए,
I can change my fate.
मैं अपना भाग्य बदल सकता हूं.
Lin Yue,
लिन यू,
I accept my fate.
मैं अपना भाग्य स्वीकार करता हूं।
And I'm grateful
और मैं आभारी हूँ
that fate let me meet you.
कि भाग्य ने मुझे आपसे मिलने दिया।
Shouldn't you be spending your time now
क्या अब आपको अपना समय व्यतीत नहीं करना चाहिए?
on the Primordial Battle and the Brahman Fruit?
आदि युद्ध और ब्रह्म फल पर?
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो.
I just came to tell you
मैं तो बस आपको यह बताने आया हूँ
the Supreme Clear Pool can be upgraded again.
सुप्रीम क्लियर पूल को फिर से अपग्रेड किया जा सकता है।
Here's how.
ऐसे।
With this upgrade,
इस उन्नयन के साथ,
we won't have to fear Chixiao Pavilion or Demon Sea anymore.
हमें अब चिक्सियाओ पैवेलियन या दानव सागर से डरने की ज़रूरत नहीं होगी।
You never ask me for help.
तुम मुझसे कभी मदद नहीं मांगते.
I know you're the sect leader.
मैं जानता हूं कि आप संप्रदाय के नेता हैं।
So for the Primordial Battle,
तो आदिकालीन युद्ध के लिए,
I'll go alone.
मैं अकेला जाऊँगा.
Going alone is suicide.
अकेले जाना आत्महत्या है।
Honestly, I envy Yiyi.
ईमानदारी से कहूं तो, मैं यियि से ईर्ष्या करता हूं।
She has someone who loves her so much.
उसके पास कोई है जो उससे बहुत प्यार करता है।
Don't you want to protect her too?
क्या आप भी उसकी रक्षा नहीं करना चाहते?
It's just that you
बात सिर्फ इतनी है कि आप
don't dare to face it.
इसका सामना करने की हिम्मत मत करो.
Have a drink!
एक जाम लें!
Young Saint King,
युवा संत राजा,
that Brahman Fruit—
वह ब्रह्म फल—
can it really raise two realms at once?
क्या यह सचमुच एक साथ दो क्षेत्र बढ़ा सकता है?
If I'm not in Wangxian Sect in the future,
यदि मैं भविष्य में वांगशियान संप्रदाय में नहीं रहा,
Demon Sea and Chixiao Pavilion—
दानव सागर और चिक्सियाओ मंडप—
you must keep a close watch on them.
आपको उन पर कड़ी नजर रखनी होगी।
Even if you reach the Transcendent Realm,
भले ही आप पारलौकिक क्षेत्र तक पहुँच जाएँ,
you still can't defeat the Demon Emperor.
आप अभी भी दानव सम्राट को नहीं हरा सकते।
Young Saint King,
युवा संत राजा,
I'm really curious—
मैं सचमुच उत्सुक हूँ—
where does your courage come from?
तुम्हारा साहस कहाँ से आता है?
I've fought the Demon Emperor tens of thousands of times.
मैंने दानव सम्राट से हजारों बार लड़ाई लड़ी है।
Did you win?
आप जीते क्या?
Then why keep fighting?
तो फिर लड़ते क्यों रहें?
Some things,
कुछ चीजें,
even if you know there's no outcome,
भले ही आपको पता हो कि इसका कोई परिणाम नहीं है,
you still have to do them.
आपको अभी भी उन्हें करना होगा.
Not practicing swordsmanship tonight?
आज रात तलवारबाजी का अभ्यास नहीं करोगे?
Do you know why I
क्या आप जानते हैं कि मैं क्यों
keep training so hard?
इतना कठिन प्रशिक्षण जारी रखें?
Ever since I learned Yiyi is the Young Saintess,
जब से मैंने जाना कि यियी युवा संत है,
and would be sacrificed one day,
और एक दिन बलिदान हो जाएगा,
I swore
मैंने कसम खाई
to become the strongest,
सबसे मजबूत बनने के लिए,
and take her away.
और उसे ले जाओ.
To somewhere the Seven Tribulations Demon Emperor can't find us.
कहीं ऐसा न हो कि सात क्लेशों का दानव सम्राट हमें ढूंढ न सके।
But the more I train, the more I realize
लेकिन जितना अधिक मैं प्रशिक्षण लेता हूँ, उतना ही अधिक मुझे एहसास होता है
it's impossible.
यह असंभव है.
No one can escape the Demon Emperor.
दानव सम्राट से कोई नहीं बच सकता।
I've made up my mind.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
I'll join Yiyi in the sacrifice.
मैं यियि के साथ बलिदान में शामिल होऊंगा।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
Once I find the Brahman Fruit,
एक बार मुझे ब्रह्म फल मिल जाए,
no one will have to die.
किसी को भी मरना नहीं पड़ेगा.
Just as I thought.
जैसा मैंने सोचा था.
Or maybe just forget it.
या शायद इसे भूल ही जाऊं।
No matter what the people of Wangxian Sect think,
वांगशियान संप्रदाय के लोग चाहे जो भी सोचें,
the Primordial Battle is too interesting to miss.
आदिकालीन युद्ध इतना दिलचस्प है कि उसे नज़रअंदाज़ नहीं किया जा सकता।
I definitely won't let it pass me by.
मैं निश्चित रूप से इसे अपने पास से जाने नहीं दूँगा।
I've already had a drink.
मैं पहले ही पी चुका हूं।
You have to count me in.
आपको मुझे भी इसमें शामिल करना होगा।
Let's make it clear first.
आइये पहले इसे स्पष्ट कर लें।
I'm only joining the Primordial Battle.
मैं केवल आदिकालीन युद्ध में शामिल हो रहा हूं।
I'll help you get the Brahman Fruit.
मैं तुम्हें ब्रह्म फल प्राप्त करने में सहायता करूंगा।
As for anything else,
जहाँ तक किसी और बात का सवाल है,
let's not talk about it for now.
चलिए अभी इस बारे में बात नहीं करते।
Thank you all, then.
तो फिर आप सभी को धन्यवाद.
Wait, I'm coming too!
रुको, मैं भी आ रहा हूँ!
Foolish child.
मूर्ख बच्चा.
I thought we could have a peaceful journey.
मैंने सोचा कि हम शांतिपूर्ण यात्रा कर सकेंगे।
But along the way,
लेकिन रास्ते में,
it'll be noisy and lively again.
यह फिर से शोरगुल और जीवंत हो जाएगा।
Something's wrong!
कुछ गलत है!
Something's wrong! Something's really wrong!
कुछ तो गड़बड़ है! कुछ तो सचमुच गड़बड़ है!
The spy has sent word.
जासूस ने संदेश भेजा है।
People from Chixiao Pavilion and Demon Sea
चिक्सियाओ मंडप और दानव सागर के लोग
have already reached the Primordial Secret Realm.
पहले ही आदिकालीन गुप्त क्षेत्र तक पहुँच चुके हैं।
There's still half a month to go.
अभी भी आधा महीना बाकी है।
They're in such a hurry.
वे बहुत जल्दी में हैं.
The report says
रिपोर्ट में कहा गया है
the two factions have formed an alliance.
दोनों गुटों ने गठबंधन बना लिया है।
They've set up a trap.
उन्होंने जाल बिछाया है।
They're just waiting for us to walk right into it.
वे बस इस बात का इंतजार कर रहे हैं कि हम सीधे उसमें प्रवेश करें।
I was still unsure before
मैं पहले भी अनिश्चित था
if we could win the Primordial Battle.
यदि हम आदिकालीन युद्ध जीत सकें।
But now it's clear.
लेकिन अब यह स्पष्ट है।
They've given me inspiration.
उन्होंने मुझे प्रेरणा दी है।
Young Saint King, what do you mean by that?
युवा संत राजा, आपका क्या मतलब है?
Chixiao Pavilion and Demon Sea have allied.
चिक्सियाओ पैवेलियन और दानव सागर ने गठबंधन कर लिया है।
This is a huge disadvantage
यह एक बहुत बड़ा नुकसान है
for our Wangxian Sect.
हमारे वांगक्सियन संप्रदाय के लिए।
Elder Xuanyou.
बुजुर्ग जुआनयू.
Let's go together.
चलो साथ चलते हैं।
Forget it, forget it.
भूल जाओ, भूल जाओ।
Everyone, be careful on the journey.
सभी लोग यात्रा में सावधान रहें।
I'll stay behind
मैं पीछे रहूँगा
to guard Wangxian Sect.
वांगक्सियन संप्रदाय की रक्षा के लिए
I'll fulfill my duty to protect our home.
मैं अपने घर की रक्षा करने का अपना कर्तव्य पूरा करूंगा।
Elder Xuanyou, just enjoy your retirement at home.
एल्डर शुआनयू, घर पर ही अपनी सेवानिवृत्ति का आनंद लीजिए।
Thank you for your understanding, Elder Longlin.
आपकी समझ के लिए धन्यवाद, एल्डर लोंगलिन।
Alright.
ठीक है।
Now everyone will go with you.
अब सब लोग तुम्हारे साथ चलेंगे।
That puts my mind at ease.
इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
I'll wait for you at home.
मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
Wait for me peacefully.
शांति से मेरा इंतज़ार करो.
I'm leaving now.
मैं अब निकल रहा हूँ।
Let's set out.
चलो चलें.